Allergy has symptoms Sneezing, Itchy Eyes, Runny Nose, Rash.
Anemia has symptoms Fatigue, Weakness, Pale Skin, Dizziness, Cold Hands.
Anxiety has symptoms Restlessness, Fast Heartbeat, Sweating, Trouble Sleeping.
Appendicitis has symptoms Abdominal Pain, Fever, Nausea, Loss of Appetite.
Arthritis has symptoms Joint Pain, Swelling, Stiffness, Fatigue.
Asthma has symptoms Cough, Wheezing, Shortness of Breath, Chest Tightness.
Bronchitis has symptoms Cough, Mucus, Chest Discomfort, Fatigue, Slight Fever.
COVID-19 has symptoms Fever, Cough, Shortness of Breath, Loss of Taste, Loss of Smell.
Chickenpox has symptoms Fever, Rash, Itching, Fatigue, Loss of Appetite.
Cold has symptoms Sneezing, Runny Nose, Cough, Sore Throat.
Dengue has symptoms Fever, Headache, Muscle Pain, Joint Pain, Skin Rash.
Depression has symptoms Fatigue, Sadness, Sleep Changes, Appetite Changes, Hopelessness.
Diabetes has symptoms Fatigue, Frequent Urination, Thirst, Blurred Vision.
Eczema has symptoms Dry Skin, Itching, Redness, Swelling.
Epilepsy has symptoms Seizures, Confusion, Staring Spells, Fear.
Flu has symptoms Fever, Cough, Body Ache, Fatigue.
Food Poisoning has symptoms Vomiting, Diarrhea, Abdominal Pain, Fever, Nausea.
Gallstones has symptoms Abdominal Pain, Nausea, Vomiting, Indigestion.
Gastritis has symptoms Abdominal Pain, Nausea, Bloating, Indigestion.
Heart Attack has symptoms Chest Pain, Shortness of Breath, Nausea, Dizziness, Sweating.
Hepatitis A has symptoms Fatigue, Nausea, Abdominal Pain, Yellow Skin, Fever.
Hepatitis B has symptoms Joint Pain, Fatigue, Yellow Skin, Abdominal Pain, Dark Urine.
Hypertension has symptoms Headache, Dizziness, Nosebleed, Fatigue, Chest Pain.
Jaundice has symptoms Yellow Skin, Yellow Eyes, Fatigue, Abdominal Pain.
Kidney Stones has symptoms Back Pain, Blood in Urine, Painful Urination, Nausea.
Lupus has symptoms Joint Pain, Fatigue, Fever, Butterfly Rash, Sensitivity to Sun.
Malaria has symptoms Fever, Chills, Headache, Vomiting, Sweating.
Measles has symptoms Fever, Cough, Runny Nose, Rash, Sore Throat.
Meningitis has symptoms Fever, Headache, Stiff Neck, Nausea, Sensitivity to Light.
Migraine has symptoms Headache, Nausea, Light Sensitivity, Vomiting, Blurred Vision.
Otitis Media has symptoms Ear Pain, Fever, Irritability, Trouble Hearing.
PCOS has symptoms Irregular Periods, Acne, Weight Gain, Hair Thinning.
Pneumonia has symptoms Fever, Cough, Chest Pain, Shortness of Breath, Fatigue.
Psoriasis has symptoms Red Patches, Itching, Dry Skin, Cracked Skin.
Rabies has symptoms Fever, Agitation, Confusion, Difficulty Swallowing, Hallucinations.
Sinusitis has symptoms Facial Pain, Headache, Nasal Congestion, Fever.
Stroke has symptoms Numbness, Confusion, Trouble Speaking, Dizziness, Loss of Balance.
Sudan Virus has symptoms sore throat, fever, cough, fatigue, nasal congestion, headache, gastrointestinal issues.
Thyroid Disorder has symptoms Fatigue, Weight Gain, Cold Sensitivity, Hair Loss.
Tuberculosis has symptoms Cough, Weight Loss, Fever, Night Sweats.
Typhoid has symptoms Fever, Weakness, Abdominal Pain, Rash, Diarrhea.
Urinary Tract Infection has symptoms Burning Urination, Frequent Urination, Cloudy Urine, Pelvic Pain.